מחלקת עץ
מחלקה זו היא תבנית של מחלקה המייצגת עץ כלומר, היא מחילה בתוכה מצביע לקודקוד השורש של העץ ואת כמות הילדים שכל קודקוד יכול להחזיק. בנוסף המחלקה מכילה בתוכה איטרטורים רצים על העץ בצורות שונות, מחלקה זו יורשת ממחלקת Node.
1. איטרטור Pre-Order - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: צומת נוכחית -> תת עץ שמאלי -> תת עץ ימני (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
2. איטרטור Post-Order - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: תת עץ שמאלי -> תת עץ ימני -> צומת נוכחית (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
3. איטרטור In-Order  - איטרטור הסורק את העץ בצורה הבאה: תת עץ שמאלי -> צומת נוכחית -> תת עץ ימני (האיטרטור הזה עובד בצורה הזאת עבור עץ בינארי בלבד! עבור עץ כללי החזירו סריקת DFS רגילה שמתחילה מהשורש של העץ).
5. איטרטור BFS - סריקת העץ לרוחב (משמאלי לימין) (עובד על עץ כללי).
6. איטרטור DFS - סריקת העץ בעזרת אלגוריתם DFS (עובד על עץ כללי).
7. איטרטור Heap - הפיכת עץ בינארי לערמת מינימום.
עבור כל איטרטור מוגדרות פונקציות begin ו end  אשר בעזרתם אנחנו סורקים את העץ בלולאה.
בנוסף במחלקה של כל איטרטור מוגדרים כל האופאטורים הרצויים כדי לממש את האיטרטור.
מחלקת Node
מחלקה זו היא מחלקה המייצגת תבנית של קודקוד בגרף כלומר, הקודקוד יכול להכיל משתנה מאיזה סוג שיבחר. עבור כל קודקוד יש מערך השומר את המצביעים לילדים שלו, מצביע לאבא שלו, את האינדקס שלו במערך אצל האבא, את המיקום שלו בשורה בעץ ופרמטרים נוספים שעוזרים לנו לממש את שאר הפונקציות והאיטרטורים. בנוסף המחלקה מכילה בתוכה פונקציות העוזרות לנו לממש את התוכנית.
מחלקת Complex
מחלקה זו היא מחלקה המייצגת מספר מרוכב. לכל איבר במחלקה יש מספר ממשי ומדומה. במחלקה יש פונקציה הממירה את המספר למחרוזת ופונקציה שמשווה בין שני מספרים מרוכבים. המחלקה עוזרת לנו לראות איך העצים והאיטרטורים מתמודדים עם משתנים חדשים מסוגים שונים.
Test
מחלקה זו מכילה טסטים הבודקים שכלל הפונקציות והאיטרטורים עובדים כפי שרצינו שיעבד. היא בודקת אותם על עצים מסוגים שונים, עם כמויות שונות של ילדים (בודק איטרטור preorder וכו,) ובמצבים שונים (קודקוד באמצע העץ שאין לו כמות מלאה של ילדים). בנוסף יש גם טסט שבודק את הפונקציה my heap, שאכן כל קודקוד קטן מהצאצאים שלו.
על מנת להריץ מחלקה זו ניתן להריץ 
Demo, Ex4
שתי המחלקות הללו הן מחלקות ראשיות המייצגות עצים שונים ומריצות עליהם את האיטרטורים. בנוסף במחלקות הללו ניתן לראות מימוש של ההדפסה של העץ בצורה הגרפית שלו, מה שאי אפשר היה לראות בטסטים.
על מנת להריץ מחלקו אלה ניתן להריץ make demo, make ex4, ./Ex4, ./Demo


   
